# Инструкция для работы с Markdown
## Выделение теста
Чтобы выделить текст курсивом необходимо обрамить его звёздочками(*) или знаком нижнего подчёркивания (_). Например, *вот так* или _вот так_.

Чтобы выделить текст полужирным необходимо обрамить его двойными звёздочками(**) или двойным знаком нижнего подчёркивания (__). Например, **вот так** или __вот так__.

Альтернативные способы выделения жирным или курсивом нужны для того, чтобы мы могли совмещать оба эти способа. Например, вот так

_Текст может быть выделен курсивом и при этом быть **полужирным**_.

## Списки 

## Работа с изображениями

## Ссылки

## Работа с таблицами

## Цитаты

## Заключение


Абзацы создаются при помощи пустой строки. Если вокруг текста сверху и снизу есть пустые строки, то текст превращается в абзац.
## Заголовки

Заголовки отмечаются `#` в начале строки, от одного до шести. Например:

# Заголовки первого уровня #
## Заголовки второго уровня ##
### Заголовки третьего уровня ###

## Списки
Для разметки неупорядоченных списков можно использовать или `*`, или `-`, или `+`:
* элемент 1
* элемент 2

- элемент 1
- элемент 2

Упорядоченный список:

1. элемент 1
2. элемент 2

## Цитаты
Цитаты оформляются как в емейлах, с помощью символа `>`
> В цитаты можно помещать всё что угодно, в том числе вложенные цитаты

## Полужирное начертание
Чтобы задать для текста полужирное начертание, заключите его в двойные звездочки:

Это **жирный**

Чтобы задать для текста курсивное начертание, заключите его в одинарные звездочки:

Это *курсив*

Чтобы задать для текста полужирное и курсивное начертание, заключите его в тройные звездочки:

Это ***полужирное и курсивное***


