# Инструкция для работы с Git

## Настройка
* Имя пользователя и адрес электронной почты, откройте терминал и запустите команды:

 **git config --global user.name "My Name"**

**git config --global user.email myEmail@example.com**

* Для того, чтобы посмотреть все настройки системы, используйте команду:

**git config --list**

* Для удобства и легкости зрительного восприятия, некоторые группы команд в Гит можно выделить цветом, для этого нужно прописать в консоли:

**git config --global color.ui true**

**git config --global color.status auto**

**git config --global color.branch auto**


## Создание нового репозитория
* Создайте на рабочем столе папку под названием git_exercise. Для этого в окне терминала введите:

**git init**

## Определение состояния
**git status**

## Добавление файлов
 **git add hello.txt**


* Теперь создадим непосредственно сам коммит

 **git commit -a -m 'Add some code'**

## Как посмотреть коммиты
**git log**

##  Отслеживание изменений, сделанных в коммитах
* Чтобы просмотреть список всех коммитов и их идентификаторов, можно использовать команду log:

 **git log**

* Чтобы увидеть разницу между двумя коммитами, используется команда diff (с указанием промежутка между коммитами):

 **git diff** 

  Команда git checkout работает с тремя различными объектами: файлами, коммитами и ветками.

  **git checkout branch_name**  название ветки
  
   В Git под термином checkout подразумевают переключение между различными версиями целевого объекта.

  **git checkout** или набор символов
  
  # Работа с удалёнными репозиториями
  
1. Создать аккаунт на Github.com
2. Создать локальный репозиторий
3. Подружить ваш локальный и удалённый репозитории. GitHub при создании нового репозитория подскажет как это нужно сделать.
4. Отправить(push) ваш локальный репозиторий в удалённый( на GitHub), при этом вам возможно нужно будет авторизоваться на удалённом репозитории.
5. Провести изменения с другого компьютера или с GitHub.
6. Выкачать(pull) актуальное состояние из удалённого репозитория.

# Копирование чужого репозитория и работа с ним
1. Делаем Fork интересующего нас репозитория
2. Мы делаем git clone для нашей версии этого репозитория
3. Мы создаём ветку с предлагаемыми изменениями
4. Производим все изменения только в этой ветке
5. Отправляем все изменения на свой аккаунт командой git push
6. В окне на GitHub появляется возможность отправить запрос на вливание кнопкой Compare and pull request

  

  






